Autores:
Daniel Mohedano <daniel.mohedano@estudiante.uam.es>
Silvia Sopeña	<silvia.sopenna@estudiante.uam.es>
----------------------------------------------------
+Normativa de entrega cumplida en su totalidad:
Realizado. 
Varias relecturas del enunciado.
 
+Contar paquetes de una traza (independientemente del número de paquetes): 
Realizado.
Se ha comparado el número de paquetes mostrado por el programa con el número que aparece en Wireshark.

+Contar paquetes de la interfaz de red: 
Realizado.
Al igual que en el punto anterior, se ha comparado el número de paquetes mostrado por el programa con el número que aparece en Wireshark.

+Uso de un único "flujo" para traza e interfaz:
Realizado.
Lo único que cambia es la forma de inicializar el descriptor pcap, tras eso se usa el mismo flujo para ambos casos.

+Almacenar correctamente el tráfico capturado en vivo una traza:
Realizado.
Se ha comparado la información obtenida en la captura en vivo con la obtenida al leer la traza y coinciden.

+Modificar fecha correctamente:
Realizado.
Se ha comprobado que la fecha UNIX de los paquetes al leer la traza es la misma que al capturar en vivo pero con 1800s añadidos (30 mins).

+Imprimir los N primeros bytes de un paquete (pruebe para N>15) y validarlo con Wireshark (captura de pantalla):
Realizado. 
Se ha comprobado hasta un N = 20. Captura de pantalla adjunta con nombre practica1captura.png

+Ejercicios de captura de tráfico: 
Realizado.